គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
ភាគ៩
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកត្រូវតែរីករាយ
ចំពោះការភ្ជាប់ពាក្យរបស់កូនប្រុសអ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ជាថ្នូរនឹងការរៀបការ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ប្រធាន Yu ខ្ញុំបានលែងលះអ្នក។
ពេលឪពុកម្តាយបែកបាក់
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់កុមារដួលរលំ។
យើងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកក្លាហាន
និងរីករាយជាង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់យើង។
រូបភាពភស្តុតាងទំនាក់ទំនង
វីដេអូពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
តោះមើល។
GONG JI-HYEOK និង YU HA-YEONG
សូមអបអរសាទរចំពោះការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
អូ អ្នកនៅទីនោះ? មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលឥឡូវនេះ។
មីង! មីងដារីម!
- មិថុនា អ្នកនៅហ្នឹង!
-មីង!
- ហេ!
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
មីង!
"មីង"?
ស្ងាត់។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- តើយើងគួរពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅពេលក្រោយទេ?
- បាទ។
Go Da-rim, Kim Seon-u!
- អូ ហេ។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
Jeez អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់
​នៅ​ត្រគាក។
- តើអ្នកនៅតែរស់នៅកន្លែងដដែលទេ?
- បាទ។
អ្នកក៏អាចរៀបការបានដែរ។
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍លំនៅដ្ឋានរបស់រដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ហេ យើងដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ត្រូវហើយអ្នកជាបងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មិថុនា តោះទៅ។
Jun តើអ្នកបាននិយាយសួស្តីគាត់ទេ?
ជុន សុខសប្បាយទេ?
- ឬអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
- ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំ។
តាម​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ​អត់​មាន​សង្សារ​ទេ។
ខ្ញុំមានប្តី។
អ្នក​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​អ្នក​ម្ដាយ​ចង់​បាន​អ្វី?
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ…
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមិនដែលចិញ្ចឹមកូនទេ។
ដារីម។
អ្នក​មិន​ដែល​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ?
Ji-hyeok។
ម៉ាក់។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមស្វាគមន៍តារានៃព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
លោក Gong Ji-hyeok កូនកំលោះ
និងនាង Yu Ha-yeong ដែលជាកូនក្រមុំ។
មិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ សូមស្វាគមន៍ពួកគេ
ជាមួយនឹងការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ។
ញញឹម។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបន្តការផ្លាស់ប្តូរចិញ្ចៀន
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ប្តេជ្ញា​របស់​គូស្នេហ៍
​សម្រាប់​អនាគត​របស់​ពួកគេ​ជាមួយ​គ្នា
អមដោយរូបថតមួយសន្លឹក
ដែលប្រាប់ពីរឿងរ៉ាវ
នៃរបៀបដែលប្តីប្រពន្ធនេះបានក្លាយជា។
សូមផ្ញើការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅដល់ពួកគេ។
វីដេអូពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
លោក Gong ។
លោក គង់ ?
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​កូន​កំលោះ​របស់​យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលើកទឹកចិត្តគាត់
ជាមួយនឹងការទះដៃដ៏កក់ក្តៅមួយផ្សេងទៀត?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្វែរ​កន្លែង​នេះ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ការពិតគឺខ្ញុំ…
អូជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់!
-Gyeong-min យកឡានមក។ ប្រញាប់។
- ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
សូមភ្ញាក់ឡើង។ ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
សូមភ្ញាក់ឡើង។
សូម។
Gyeong-min ដើរលើវា។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿន។
អ្នកគួរតែបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកទើបតែដួលរលំ។
នោះជាទង្វើទាំងអស់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
Gosh វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​បញ្ហា
​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ ជាថ្ងៃទាំងអស់?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
នេះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
នាងនឹងជាសះស្បើយ ប្រសិនបើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងអាចរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យឡើងវិញបាន។
ដោយផ្អែកលើការងើបឡើងវិញរបស់នាង។
មិនចាំបាច់ទេ។
- តោះបន្តពិធីមង្គលការ។
- អ្វី?
វា​នឹង​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ​ឬ?
វានឹងតឹងប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យវាស្របគ្នា។
ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មីរបស់យើង
និងការពង្រីកនៅក្រៅប្រទេស។
សន្សំពេលវេលាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមស្វាគមន៍។
ម៉ាក់។
បើ​អ្នក​ប្រជែង​បុរស​នោះ
គាត់​មិន​ឈប់​ទាល់​តែ​គាត់​ឈ្នះ។
បើខ្ញុំទើបតែរៀបការ...
នេះមិនគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
វាក៏សម្រាប់របស់ខ្ញុំដែរ។
យឺតបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដើម្បី​ឱ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទាមទារ​យក
​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​មុន​គេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួលពួកគេ។
ពួកគេមានភាពល្បីល្បាញក្នុងវិស័យរបស់ពួកគេ។
មេធាវី CHEON JI-HUN
ថ្លៃសេវាជួសជុល៖ 500 វ៉ុន
ជាធម្មតា ថ្លៃរក្សារទុករបស់ខ្ញុំគឺ 1,000 វ៉ុន។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ករណីនេះគឺនៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាងបន្តិច។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Ma-ri នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​បំបែក
​ថ្លៃ​អ្នក​រក្សា​ទុក​ជា​ពាក់កណ្តាល។
ម្នាក់ៗ 500 វ៉ុន។
មិនមែនតែមួយឈ្នះទៀតទេ។
ពាក់កណ្តាល?
- បាទ។
ដោយ​សារ
​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត និង​ថប់​អារម្មណ៍​របស់​កញ្ញា គឹម អ៊ីន-អេ។
លោក Gong Chang-ho បាននិងកំពុងគ្រប់គ្រង
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោកស្រី Kim ទាំងអស់។
រួមទាំងភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យើងមានបំណងធានា
ថានាងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងឡើងវិញ
និងជួយសម្រួលឱ្យនាងត្រលប់
ទៅការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុនវិញ។
Natural BeBe គឺជាក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកស្រី គីម
មានដៃក្នុងការសាងសង់តាំងពីមូលដ្ឋាន។
នាងសមនឹងទទួលបានមកវិញ
នូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់នាង មែនទេ?
ត្រូវទេ Trainee Baek?
ខ្ញុំជាមេធាវី។
- មេធាវី ឈួន។
- បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់កាលពីមុន?
សុំទោសផង Trainee...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នកស្រី​បាក។
វាគ្រាន់តែថា "Trainee Baek"
រមៀលចេញពីអណ្តាត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ការ​ប្រមូល​ភ័ស្តុតាង​នៃ​រឿង​ដែល
​អ្នកស្រី គីម ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ក៏ដូចជាភស្តុតាងដែលត្រូវការ
ដើម្បីទាមទារសិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់នាង
នឹងចំណាយពេលខ្លះ។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ អ្នក​គួរ​ធ្វើ
​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
និងរក្សាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
វិធីនោះ យើងអាចចូលប្រើ
កំណត់ត្រារបស់ក្រុមហ៊ុនដោយមិនមានការរំខាន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​សង្ស័យ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ។
រហូតដល់យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាខ្ញុំមានចិត្តល្អ
ប្រសិនបើគាត់ចាប់បានមុននោះ
គាត់នឹងបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្លូវចិត្ត
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
លោក គង់ មាន​សមត្ថភាព​ជាង
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​លើ​ករណី​នេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ការពារ​អតិថិជន​របស់​យើង។
Trainee Baek តើ​យើង​នឹង​ទៅ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ឥឡូវ​ទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
តោះទៅ។
តោះទៅធ្វើរឿងនេះ។
គ្រឿងស្មូន?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
វាស្រាលពេកក្នុងការធ្វើជាគ្រឿងស្មូន។
-កែវ!
-កែវ?
អាចជាកញ្ចក់?
GONG JI-HYEOK និង YU HA-YEONG
សូមអបអរសាទរចំពោះការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក
មីង!
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះទៅ មិថុនា
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
ហើយឆ្លងកាត់ការលំបាកម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណាងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
លោក Gong Ji-hyeok ។
មីង! មីងដារីម!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មិថុនា អ្នកនៅហ្នឹង!
មីង!
ខូច។
- អរុណសួស្តី។
ការប្រជុំពេលព្រឹក
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំជាផ្លូវការ
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍រូបថតឥឡូវនេះ។
-លោកស្រី ចាង។
-បាទ?
-លោកស្រី បេ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយការផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍នេះនៅលើ
សហគមន៍ម្តាយអនឡាញ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ខិត្តប័ណ្ណ
ហើយ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​បោះពុម្ព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការតាមការអញ្ជើញ។
យើងនឹងបញ្ជូនផ្ទាំងរូបភាពទៅផ្សារទំនើប
និង មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ របស់ហាង នៅថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​វប្បធម៌ ​មួយ​រយៈ​ហើយ ។
អ្នកដែលរត់គេចពីអ្នកមាន
ពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯង។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​ចេញ​ក្រៅ
​ពេល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
ម៉ោងចូលគេងកាន់តែងាយស្រួល
បន្ទាប់ពីលេងនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីវា។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់វា។
- បាទ។
កូនរបស់អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ…
គាត់ចូលចិត្តថ្នាក់ផ្សេងគ្នាទាំងអស់ -
មែនហើយ តើថ្នាក់អ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍
លើរឿងទាំងនេះ
ឥឡូវនេះអ្នករៀបការហើយ។
មានគ្រប់ថ្នាក់។
ថ្នាក់រៀនធ្វើម្សៅ,
ការ​លេង​តាម​អារម្មណ៍ ការ​លេង​ដោយ​កាយវិការ
និង​វត្ថុ​ដូច​នោះ។
- មានបន្ទុក។
- ត្រូវហើយ រឿងបែបនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ជួប​ការ​លំបាក
​ព្រោះ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល។
គាត់ពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
ពន្យារពេល?
ម្ដាយ​របស់​គាត់​ដួល
​នៅ​កណ្ដាល​ពិធី។
ថ្ងៃនេះយើងគួរតែកុហក។
បាទ។
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាង
នៃពាក្យអញ្ជើញ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក
ត្រូវបានពន្យារពេល។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភចំពោះអ្នក។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នាំ​ឱ្យ​មាន​លទ្ធផល​បែប​នេះ។
អត់ទោស? តើវាមិនល្អទេ?
នោះ​កំពុង​ដាក់​វា​ដោយ​ស្រាល។
មិនមានភាពស្មោះត្រង់
ក្នុងពាក្យទាំងនេះទេ។
ធ្វើវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាល្អណាស់។
ហ៊ាន។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
ធ្វើវាឡើងវិញ។
ថ្ងៃដែលយើងដាំដើមឈើ
ភ្នែករបស់យើងគឺស្ថិតនៅលើអនាគតរបស់កូនៗយើង
សូមអរគុណ។
មក។
ធ្វើវាឡើងវិញ។
តោះធ្វើវាឡើងវិញ។
រីកលូតលាស់ជាមួយធម្មជាតិ...
វាជា cliché ណាស់។ ធ្វើវាឡើងវិញ!
ជំរាបសួរលោកស្រី Yu. សុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ។
Ji-hyeok នៅខាងក្នុងមែនទេ?
នៅទីនោះគាត់។ អត់ទោស។
ប្រាកដ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកដួលសន្លប់កាលពីម្សិលមិញ
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថា
- - "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកផ្សេង" ។
"ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ"?
កុំខឹង។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
យូ ហាយ៉ុង។
ដឹង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ…
ថា Kim Seon-u និង Go Da-rim
មិនទាន់រៀបការ?
អ្នកដឹងទេ?
ពេលណា? យ៉ាងម៉េច?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នាង​ទៅ​ប្រាប់--
ស្ងាត់។
អ្នកស្រី Go មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្វី? បន្ទាប់មកតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
ព្រោះ​លោក គឹម សុខ សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​ម្ចាស់​ស្រី
​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
មិនអីទេ។
យើងនឹងបិទពិធីមង្គលការ។
អ្នកចង់មានន័យថា? អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។
ប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​យើង​ដើម្បី​បន្ត​ភ្ជាប់​ពាក្យ
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្វី?
អ្នកនាង គង់ យើងមានអាសន្ន។
ចុះពេលនេះ?
អ្នក​ស្រី Yu បាន​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ក្រុម TF
ដោយ​មើល​ទៅ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ចុះ​បើ​នាង និង​លោក Gong
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ប្រធាន
ហើយកំណត់ថ្ងៃរៀបការរបស់ពួកគេ?
ខូច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយរបស់អ្នក
កំពុងឆ្លងកាត់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​ហ៊ុន​ភ្លាមៗ
ហើយចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនៅស្ងៀម
សម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការដេញតាមលោក គឹម សុខបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ហេតុអ្វី?
គាត់មានចិត្តល្អ ផ្អែមល្ហែម គិតគូរ និងកក់ក្តៅ។
គាត់គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
មែនហើយ លើកលែងតែការពិត
ដែលថាគាត់ចូលចិត្តនាងទៅ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
សូម្បីតែពេលដែលគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​។
វា​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ដែល​អាច
​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អស់​ពី​ចិត្ត។
រឿងនេះមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេក្នុងជីវិត
អ្នកដឹង។
ដូច្នេះ​ពេល​វា​កើត​ឡើង
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​បាន​ឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយវា។
រីករាយនឹងខ្លួនឯងលង់ក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ចំពោះបុគ្គលនោះ។
ដឹង​អី​ទេ?
និយាយ​ពី​គាត់
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំទៅជួបលោកគីម។ លាហើយ
នាងទៅ!
តើការសន្ទនារបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
បាទល្អណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សុំទោស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវ។
នៅលីវ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា Go នៅ​លីវ?
ជីហ៊ី។
អ្នកស្រី គង់.
Single សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Ha-yeong ជូន
​ការ៉េម​ជូន​ពួក​យើង។
អ្នកស្រី ទៅ
សុំមួយស្កុតក៏បានដែរមែនទេ?
អ្វី?
មិនអីទេ បន្ទាប់មកកោណស្កូបពីរ។
តើអ្នកចង់បានមួយដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Ji-hyeok ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ដោយ
​ពិចារណា​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ឪពុកចង់ឃើញយើងឥឡូវនេះ។
អូ ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនអាចញ៉ាំការ៉េមជាមួយគ្នាបានទេ។
នាងទៅ យើងអាចមានពេលក្រោយ។
លាហើយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? តោះទៅ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ ឬពិធីមង្គលការ,
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានម៉ាក់នៅទីនោះ។
សូមរង់ចាំ
រហូតដល់នាងជាសះស្បើយ។
- អ្នកណាដឹងថានាងនឹងមានបញ្ហាអ្វី?
- ឪពុក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​ប្រធាន Yu
នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
ក្រុមគ្រួសារកំពុងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីទាមទារដៃ Ha-yeong ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សម្រេច​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រធាន Yu ។
ធ្វើការនៅទីនេះមិនអាក្រក់អីទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនឯងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមគិតទៀតផង។
អំពីផែនការអនាគត។
វាហាក់ដូចជា
ទីបំផុតគាត់បានយល់ឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មុខ​តំណែង​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​មួយ​ឆាប់ៗ
ដូច្នេះ ខិតខំ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវ។
អ្នកស្រី ទៅ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ការ​ប្រសើរ​ឡើង​។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនសូវចេះនិយាយទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
​នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជាក់
ផ្នែកណាមួយដែលអ្នកឃើញថាមិនពេញចិត្ត--
មិនដឹង​ថា​ស្មោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ចិត្តស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ពាក្យឆ្លុះបញ្ចាំងតែអ្នកនិពន្ធ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​មក​ពី
​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកប្រហែលជាអន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ
ហើយមិនមែនពាក្យរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អត់ទោស?
តើវាអាចជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹង។
ទេ អ្នកត្រូវតែដឹង។
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង
​រឿង​កុហក​ដែរ?
តើអ្នកជានរណា…
ពិតជា?
តើអ្នកពិតជា…
ប្រពន្ធ Kim Seon-u?
ម្តាយរបស់ Kim Jun?
សូមស្វាគមន៍។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់។
ប្រាកដណាស់អ្នកបានលឺ
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ហើយវាប្រែថា Ji-hyeok បានដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកទាំងពីរមិនបានរៀបការ។
គាត់ដឹង?
លោក គង់ ?
បាទ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាច់​ខ្វល់​ខ្វាយ
​អ្វី​ទៀត​ទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ចុះដារីមវិញ?
តើនាងដឹងថាគាត់ដឹងទេ? តើនាងមិនអីទេ?
វាតែងតែនិយាយអំពី darn Go Da-rim ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
តើថុនៅឯណា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ទើប​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ
​ពេល​គ្មាន​កូន?
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រែមដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវា!
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់ទី​វា​តាម​។
ខ្ចប់​របស់​អ្នក
​ហើយ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ហើយ
អ្នកខូចចិត្តសិល្បករ!
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំបានទុកចិត្ត និងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
នាងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងជាអ្នកជំនាញក្នុងការប្រើប្រាស់មនុស្ស។
នាងថែមទាំងព្យាយាមបង្កើតរឿង
ជាមួយលោក Gong ទៀតផង។
នាងកំពុងព្យាយាមរកពិន្ទុធំ។
Da-rim ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ត្រូវហើយ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ទីបំផុត!
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
- ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើអ្នកជានរណា…
ពិតជា?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើវាសប្បាយទេ?
លេងជាមួយខ្ញុំ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
លោក Gong ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ការពិតគឺ--
អ្នកគ្រាន់តែខកខានឱកាសរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ សូមចាកចេញ។
ម៉ាក់ មានរឿងចង់ប្រាប់...
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ។
យើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​គេង​លើ​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អរគុណអ្នកដែលបានចូលធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនធំនោះ
យើងអាចទិញវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យបាន។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ក៏គ្របដណ្តប់ការប្រាក់
លើប្រាក់កម្ចីដែល Da-jeong យកចេញ
ជាមួយផ្ទះជាវត្ថុបញ្ចាំ។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើងនឹងចេញទៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
សមាជិកក្រុម GO DA-RIM
សមាជិកក្រុម GO DA-RIM ដែលខកខានការហៅ
លោក Gong ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលារបស់អ្នកបន្តិច។
សារមិនទាន់បានអាន
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ពេល​វេលា​។
ទៅទៀត។ ដោះសាររបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលម្ភៃរបស់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកការងារ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កោះ Jeju,
ពេលខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ
ថាម៉ាក់ខ្ញុំបានដួលសន្លប់។
ជេជូ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាថ្ងៃនោះ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកយើងជាមួយនឹងបំណុលដ៏ធំ
ហើយបាត់ខ្លួន
វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ឡើង​លឿន។
យើងជិតបាត់បង់ផ្ទះហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវការការងារពេញម៉ោង
សូម្បីតែមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី
សម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងជួលមនុស្សដែលមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ការប្រកាសការងារពី Natural BeBe ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាខុស។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ…
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្សែជីវិតពីស្ថានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបូមវាឡើង
ហើយឡើងមក…
ជាមួយនឹងការកុហកបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នា
ងាកទៅរកការងារក្លែងបន្លំនោះទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់រាល់យប់
ដោយសារតែអារម្មណ៍មានទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​អៀន​ខ្មាស…
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​?
យ៉ាងហោចណាស់ទាល់តែខ្ញុំរកការងារផ្សេង។
គ្រាន់តែ…
បន្តិចទៀត។
ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ដារីម។
សេនអ៊ូ។
វាចប់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺ។
លោក គង់ ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទៀតទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនចាប់តាំងពីការងារនេះ។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ និងក្លាហានជាងមុន។
តើអ្នកគិតថាគាត់ខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គ្រាន់តែគិតថានេះ
ជាពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រក្សាការសម្ងាត់ និងការកុហក…
គឺពិតជាតានតឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាថ្មីៗនេះ។
ទេ
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីអ្នក
ហើយនិយាយកុហកអំពីវា។
ពីខ្ញុំ?
អំពីអ្វី?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពីអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិន​មែន​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ឬ​គ្រួសារ​ទេ។
ប៉ុន្តែជាស្ត្រី។
អ្វី?
យើងជាមិត្តភ័ក្តិ
និងគ្រួសារច្រើន ឬតិចជាង 20 ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមានកូន។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពី​រឿង​នេះ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្វីៗ​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លាក់​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្នក​។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
-អ្នកឃើញទេខ្ញុំ
---ដារីម។
បាទ?
កុំផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេល
ច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ...
ហើយគិតអំពីវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ថា ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលាអ្នក។
វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ឡើង​លឿន។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាខុស។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខ្សែ​ជីវិត​ពី​ស្ថានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបូមវាឡើង
ហើយឡើងមក…
ជាមួយនឹងការកុហកបែបនេះ។
វា​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ដែល​អាច
​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អស់​ពី​ចិត្ត។
រឿងនេះមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេក្នុងជីវិត
អ្នកដឹង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ម្តាយក្រុម TF
ទៅ DA-RIM
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
សុំទោស។ វាគ្រាន់តែជាវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់យកនោះ។
ក្រូចឃ្វិច។
- បាទ, ពួកគេគឺ។
- អរគុណច្រើន
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
- សូមអរគុណ។
អូទេ
សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តី។
អូ អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
តើនោះជាសំបុត្រទេ?
បាទ វាត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់លោក យូ។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្នកផ្ញើទេ។
ពិតជា?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅគាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកទទួល៖ YU JIN-TAE
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំង
ដោយងាកទៅរកវិធីសាស្ត្របែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ចង់​បញ្ឈប់​ពិធី​មង្គលការ​នេះ?
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ខាង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
តាមពិតអ្នកមានមួយទៀត។
លោក Ma Jong-gu មែនទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​មុន​មក
ហើយ​គាត់​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ដើរ​លេង​បាន​ទេ។
ជាទូទៅគាត់បានសារភាពចំពោះវា។
សូម្បីតែអ្នកក្រោមបង្គាប់ក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈគាត់។
អ្នកគួរតែអរគុណដែលខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់។
ស្រមៃមើលថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
គាត់​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​រៀប​ការ
​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​រីក​រាល​ដាល​នេះ។
រុញវាឡើង?
ដោយមានភាគហ៊ុនច្រើន
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងហៅវាចេញពីរឿងនេះទេ?
អ្នកនៅតែឆោតល្ងង់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
យល់ទេកូន?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបិទ។
លោកស្រី Lee និងខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់តំបន់ Gangbuk ។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់តំបន់ Gangnam, Ms. Go បានទេ?
- ប្រាកដ។
— ជាមួយ Mr.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
មក​ឥឡូវ​នេះ​វា​ហួស​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
ទេ វាមិនច្រើនពេកទេ។
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក
​ពី​ការ​បង្ក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ដែល​អាច​មាន​។
អ្នកណាដឹងថា អ្នកនឹងជួប បញ្ហាបែបណា ?
ការសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក
នឹងមានបញ្ហាច្រើន។
មាត់ដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
តោះទៅ។
ផ្ទាំងរូបភាព
ដឹងពីរបៀបបើកបរមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។ តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្ទើរតែបើកឡាន
តាំងពីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
មិនអីទេ ។
ទៅ ដារីម?
កង់មួយទើបតែឆ្លងកាត់យើង។
បោះជំហានលើវាបន្តិចតើអ្នក?
បន្ថែមទៀត?
តើយើងមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនអីទេ។ បោះជំហានលើវា។
អ្វី?
បោះជំហានលើវា។
មិនអីទេ។
ឈប់ ឈប់!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​បើកបរ​?
មួយរយៈនេះខ្ញុំបើកឡាន
ហើយជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ពេលនេះខ្ញុំមិនទំពារអ្នកទេមែនទេ?
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកអាចសម្រាក។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ដឹង​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
យើងមានយុទ្ធនាការ និងការតាំងពិព័រណ៍។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមការងារប៉ុន្មាន?
អ្នកត្រូវមើលពួកគេឆ្លងកាត់
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យើង​ជា​បុគ្គលិក​ខ្លី​ដូច​វា​ដែរ។
សូម​អរគុណ​លោក Gong ។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
មួយភ្លែត ហើយអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកទង្វើរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ទៅរួចហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន!
- ផ្នែកខាងស្តាំគឺខ្ពស់ជាង។
-អូ៎ មែនទេ?
បន្ទាប់មក…
មក។ ផ្នែកខាងឆ្វេងគឺខ្ពស់ជាងឥឡូវនេះ។
វាមិនមានកម្រិតទាល់តែសោះ។ ជេស។
អូព្រះ។
តើ​វា​ពិបាក​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​នេះ?
អត់ទោស។
ចុចចុះក្រោម។
- ហើយចុចយឺតៗនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះបន្តិច។
លោក Gong ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរ...
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅលីវ
ហើយយើងមាន
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរកាន់ដៃគ្នាបែបនេះ
ជាមួយអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ…
- មួយវិនាទី។
- ប្រាកដ។
ចុចចុះលើនេះ។
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
តើវានៅតែកោងបន្តិចមែនទេ?
នោះគួរធ្វើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមានតុល្យភាពដ៏ល្អ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
បណ្តឹងមួយ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
កូនប្រាប់ខ្ញុំពេលម្តាយបែក
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់កុមារដួលរលំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តថា
ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកជាមួយនឹងផ្កាភ្លើងខ្លះ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ទៅ
​ចោល​ស្រី​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ?
ហើយទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានរំសាយទេ?
បាទ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកគួរតែចេញនៅ
ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
វាគួរតែ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ទីណា​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ
ដោយប្តីរបស់ខ្ញុំមិនដឹង។
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅពេទ្យវិកលចរិកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ហ៊ុំព័ទ្ធ​ដោយ​មនុស្ស​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
ជាមួយនឹងមេធាវីចូលនិងចេញ។
ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
អត់ទោស?
បន្ទប់កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំគឺទំនេរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក
ថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នករអាក់រអួលទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
វាជាការល្អដែលមានមិត្តនិយាយជាមួយ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ
ហើយគ្រាន់តែគិតថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែសម្ភាស
អ្នកថតរូប ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកគឺលោក Gong ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេបានស្នើសុំប្រធានក្រុម
ដែលរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍
ឬតំណាង
មកពីអង្គការបង្ហោះ។
ហើយវាកើតឡើងជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកពិតជាកំពុងសិក្សាស្គ្រីបនោះ។
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
អូ វាជាការសរសើរ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញសម្រាប់វា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទាំងស្រុង
ហើយជឿថាអ្នកជាប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់
សុំទោសអ្នក។
Da-rim ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុស
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំបានដឹងពី
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់នាង
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុននឹងមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
នាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងជា ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Da-rim...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយតើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
អ្នកដែលស្គាល់នាងជាងគេ...
ហើយបារម្ភពីនាងបំផុត។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
- សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ប្រធានបទសម្រាប់ពិព័រណ៍នេះគឺ "កំណើន" ។
តើមានអត្ថន័យពិសេសនៅពីក្រោយវាទេ?
បាទ មាន។
ការលូតលាស់មិនមែនមានន័យថា
រីកចម្រើនខាងរាងកាយ ទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ និងផ្លាស់ប្តូរ
ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះតាមរយៈពិព័រណ៍នេះ
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនសារ
បង្កើតពិភពលោកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់គ្រួសារដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
អូខ្ញុំ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
- អស្ចារ្យ។
- អូព្រះ!
អូ អត់អីទេ រញ៉េរញ៉ៃ។
ដៃខ្ញុំទើបតែរអិល។
សុំទោស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមបន្ត។
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​បន្ត​ទៅ
​ជា​សំណួរ​សម្រាប់​លោក គង់ វិញ?
អ្នកបានធ្វើយុទ្ធនាការដ៏សំខាន់នេះ។
ជាមួយក្រុមបុគ្គលិកកម្រិតចូល
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមាត្រដ្ឋាន
M&សាជីវកម្ម ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយ
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍តូចតាចមួយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំក៏រីករាយនឹង
ការធ្វើការជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ស្ត្រីនោះនៅទីនោះ
គឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតគំនិត
សម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
យើងធ្វើការរួមគ្នាដ៏អស្ចារ្យ,
ហើយនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកស្រី Go Da-rim ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​នំ​បញ្ចុក។
អីយ៉ា។
មានអ្វីមួយនៅលើអាកាសថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ត្រូវហើយ…
ចុះ​យើង​មាន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កញ្ញា Go Da-rim ចូលរួមជជែកគ្នាលេង?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿថា
យុទ្ធនាការនេះទទួលបាន
ការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានបែបនេះ?
បញ្ហាបរិស្ថាន គឺជារឿងដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាជួបប្រទះដោយផ្ទាល់។
ហើយខ្ញុំជឿ
គោលការណ៍ដ៏យូរអង្វែង របស់លោក Gong Ji-hyeok
នៃការលើកកម្ពស់
ទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់ក្រុមហ៊ុន
ប្រហែលជាមានប្រតិកម្មល្អ
ជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យ
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើលោក Kim Seon-u ដែរ។
រូបថតសិល្បៈនិងបេះដូង
ពិត​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ទោះបីជាមានគោលការណ៍ក៏ដោយ
របៀបដែលអ្នកបង្ហាញពួកគេគឺជារឿងសំខាន់។
និយាយដោយសាមញ្ញអំពីពួកគេ។
នឹងមិនទទួលបានសារ។
បាទពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នៅទីនេះបាន។
យើង​នឹង​ថត​រូប
​អ្នក​ពីរ​បី​រូប​ទៀត​ដើម្បី​ប្រើ​ជា​រូបថត​សំខាន់។
ប្រាកដ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកអាចមកមជ្ឈមណ្ឌលបានទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមចាប់ដៃ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។ សូម​មើល​តាម​វិធី​នេះ។
ឥឡូវនេះ សូមផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ពួកយើង។
ញញឹម។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​តាម​ទាន់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្សេងទៀតត្រឡប់ទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ រឿងគឺ…
អ្នកក៏ត្រូវយកខែមិថុនាដែរ។
គាត់នៅឆ្ងាយនៅជំរុំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
មក។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​វា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជា Go Da-rim ដែលខ្ញុំស្គាល់?
ហេ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​អាច​ល្អ​ឥតខ្ចោះ
​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំទើបតែស៊ាំនឹងមេអំបៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
ចុះមកពេលអ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី ទៅ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
តើយើងបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញទាំងអស់
សម្រាប់ការតាំងពិពណ៌ទេ?
យើងបានបញ្ចប់វានៅព្រឹកព្រលឹម។
ចុះ​ព្រឹត្តិការណ៍​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​វិញ?
យើងបានចងក្រងបញ្ជី
លេខសម្គាល់ និងអាសយដ្ឋាន របស់អ្នកឈ្នះ
ហើយបានប្រគល់វាទៅឱ្យក្រុមទីផ្សារ។
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខិត្តប័ណ្ណត្រូវបានបោះពុម្ពទេ?
ពួកគេត្រូវតែពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ពួកគេគួរតែមកដល់ថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
តោះមើលនៅទីនេះ។ ចាំ។
សេន-យូ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Da-rim...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះញ៉ាំបាយ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
បោះបង់ពួកគេ។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
DYNAMITE KISS
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចុះ​កញ្ញា​យូ?
គ្រួសារ​យើង
​គ្រាន់​តែ​ជំរុញ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ស្រលាញ់​គ្នា
​ជាមួយ​គូ​ដណ្តឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកអំពីរឿងនោះ?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អ្នកចាត់វិធានការ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- តើនេះជាទម្រង់ថ្មីនៃការសម្លុតមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយប្រាប់ពួកគេ។
តើមានវិធីប្រាប់ទេ។
ថាតើពួកគេពិតប្រាកដឬអត់?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មក​ដឹង​វា​។
"គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ" ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim